お菓子作り（１）
キム：高橋さん。これ、ちょっと食べてみてください。
高橋：わあ、美味しそうですね。キムさんが作ったんですか。
キム：はい。料理教室で作り方を習ったので、作ってみました。
高橋：へえ、すごいですね。こんなケーキを作ることができるんですか。
キム：でも、初めて作ったので、美味しいかどうか。

お菓子作り（２）
高橋：じゃあ、いただきます。
キム：あ、このフルーツソースをかけて、食べてください。
高橋：はい。ああ、美味しい。
キム：そうですか。よかった。このソースはふフルーツのかわを向かないで、全部使っているんです。
高橋：そうなんですか。ごちそうさまでした。
キム：え？もう全部食べてしまったんですか。
高橋：ええ。本当に美味しかったです。私も作りたいなあ。
キム：じゃあ、今度時間があったら、一緒に作りましょう。簡単に作れますよ。

まとめの問題

聴解
１．
男の人：すみません。コピー、すぐ終わりますか。
女の人：あ、すみません。もう少しかかります。
男の人：忙しそうですね。
女の人：ええ。これから会議なので、会議で使うのをコピーしているんです。
男の人：そうですか。じゃあ、部屋にいますから、コピーが終わったら呼んででください。
女の人：はい、分かりました。

２．
男の人：もしもし、田中さん。今週のアジアフェスティバルのことですが・・・
女の人：え、アジアフェスティバル、今週ですか。
男の人：ええ。今度の日曜日ですけど、田中さんも行くでしょう？
女の人：実は、日曜日は友達が京都から遊びに来るんです。
男の人：じゃあ、行けないんですか。
女の人：でも、私も行きたいので、友達に興味があるかどうか聞いてみます。
	それから、また連絡します。
